Shiv, seseorang
memenangkan separuh
pertempuran ketika dia
penuh harapan dan tekad.
Shakti adalah secercah
harapan dalam hidup Anda.
Dia adalah kekuatanmu.
Shakti.
Aku tak mengerti apakah
aku harus marah kepadamu
atau memberimu semua
keberkahan di dunia.
Terima kasih.
Terima kasih telah membantu
Shiv menjadi dirinya yang dulu.
Terima kasih banyak.
Shivku sayang
akan menjadi dokter terbaik lagi.
Dia akan mewujudkan
impian kakeknya.
Wanita tua ini menyodok
hidungnya dalam segala hal.
Aku harus segera menyingkirkannya.
Anda memanggil saya sebagai
istri Anda beberapa kali hari ini.
Romantis sekali, Dr Shiv.
Memang tidak semua orang
bisa mempunyai istri seperti saya.
Itu karena tidak semua orang
sama beruntungnya dengan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang membicarakan
sesuatu yang sangat penting.
Dan kamu sibuk mendekatiku!
Jika bukan kamu, siapa lagi yang akan aku dekati?
- Hai!
Shakti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dr Shiv!
Dokter Shiv!
Ibu.
Ayo.
Anda harus mengganti pakaian Anda.
Rimjhim, bisakah kamu
mengambilkan handuk untukku?
Mandira, dunia ini
memang cukup aneh.
Ya, Shakti sungguh sangat beruntung.
Tidak ada yang menunjukkan kekhawatiran
ketika seseorang mencoba menikam Anda.
Hari ini, seseorang mencoba
membakarmu hidup-hidup.
Namun semua orang
sibuk memuji Shakti.
Apa yang terjadi di sini?
Shakti merusak semua rencanamu.
Situasinya semakin buruk.  - Ya.
"Dan keadaannya akan semakin buruk."
Orang jahat selalu
membayar kesalahannya.
Dan itu adalah karma.
Anda ingin mematikan lampu yang
saya nyalakan untuk Dewa Siwa.
Dan Anda akan terbakar.
Untung ada air di dekatnya.
Kalau tidak, kamu akan
terbakar hidup-hidup.
Jangan menganggap Rimjhim sebagai kelemahanku.
Jika ada bahaya yang menimpanya,
Saya tidak akan mengampuni Anda
dan pion Anda dengan cara apa pun.
Rimjhim, adikmu tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Apa yang dia katakan?
Apakah dia sudah gila?
Biarkan saja, ibu.
Silakan pergi dan ganti baju.
'Haruskah aku membunuhmu segera?'
'Shivratri ini akan menjadi
Shivratri terakhirmu di rumah ini.'
"Dan itulah tantanganku untukmu."
Ya Dewa Siwa!
Ya Dewa Siwa!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Jika Mandira sudah bersumpah
untuk menyakiti Shiv dengan cara apa pun,
dia akan melakukan apa pun
untuk memenuhi sumpahnya.
Dia tidak akan mengampuni Shiv, Shakti.
Dia tidak akan membiarkannya.
Anda benar sekali.
Mandira akan melakukan itu.
Tapi itu akan terjadi
hanya jika kamu tidak menghentikannya, ibu.
SAYA...
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Ibu, apakah kamu tidak ingat
bagaimana kamu bahkan tidak bisa berbicara dengan
bebas di rumah ini beberapa hari yang lalu?
Lupakan itu.
Anda bahkan tidak bisa
menatap mata Mandira.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Sekarang, kamu sudah menjadi cukup kuat
untuk menyerang Mandira dengan ikat pinggang.
Anda bahkan
mengancamnya dengan pisau.
Artinya, apa pun
bisa dilakukan, Bu.
Sekarang, Anda harus menyalurkan
kekuatan Anda ke dalam sebuah strategi.
Anda harus berkomplot melawannya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
sekarang atau tidak sama sekali.
Untuk memenangkan pertempuran ini,
Anda harus mengambil langkah pertama.
Sebelum Mandira menyerang
Dr Shiv, kita harus
menyerangnya.
Kita harus membuktikan kepada
semua orang bahwa dia membunuh Gauri.
Dia bertanggung jawab
atas penderitaan Dr Shiv.
Kita harus memberitahu semua orang
bahwa Mandira bertanggung jawab
untuk semua yang tidak
beres di keluarga ini.
Sebelum Mandira mengalahkan kita,
kita harus mengalahkannya.
Tapi, Shakti...
Bagaimana... Bagaimana kita melakukan itu?
Kami akan melakukannya.  Kami pasti akan melakukannya.
Aku tidak bersamamu di masa lalu.
Tapi sekarang, saya di sini.
Gayatri dan Shakti
adalah nama Dewi kita.
Tidak bisakah kita berdua
menghancurkan wanita jahat seperti Mandira?
Kita bisa melakukan itu.
Dia telah menyakiti semua orang.
Dia telah menyakitimu.
Dia telah menyakiti Gauri.
Dia telah menyakiti Dr Shiv dan
juga Kartik.  Tapi sekarang tidak lagi.
Itu sudah cukup.
Kita harus bergandengan
tangan untuk mengakhirinya.
Ibu.
Maukah Anda mendukung saya?
Tuan Sharma, haruskah saya
memberi tahu Shakti tentang hal ini?
Ya Tuhan!  Saya sangat bodoh.
Shakti sudah menghadapi
banyak masalah.
Dia harus berurusan dengan Mandira
serta gadis konyol itu, Rimjhim.
Jika aku memberitahunya
tentang hal ini, gadis malang itu
akan semakin stres.
Jangan khawatir, Nona Gujarati.
Kami tidak akan menceritakan apa pun kepada Shakti.
Dan kami juga tidak akan membiarkan
para preman mengunjungi rumah mertuanya.
Bagaimana, Tuan Sharma?  Apakah Anda punya ide?
Manorama, ketika kamu
merasa mandek dan putus asa,
kamu harus melakukan satu hal.
Berdoalah kepada Dewa Siwa.
Ya Dewa Siwa!
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
memuja-Mu di kuil.
Aku selalu menapaki jalan yang
ditunjukkan olehMu, Dewa Siwa.
Saat Engkau memberi kami kebahagiaan,
Aku menerimanya sebagai nikmat-Mu.
Dan ketika Engkau menempatkanku dalam masa-masa
sulit, aku menghadapinya dengan berani.
Aku sangat kesakitan, ya Tuhan.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Tolong bantu saya.
Tolong bantu kami, ya Tuhan.
Salam kepada Dewa Siwa.
Ya, Shakti.
Saya akan mendukung Anda.
Saya pasti akan melakukannya.
Saya bisa melakukan apa saja
demi keluargaku dan anak-anakku.
Saya akan melakukan apa pun.
Tetapi...
Bagaimana kita memulai pertempuran ini?
Apa langkah kita untuk
mengungkap Mandira?
Saya belum memikirkannya.
Tapi saya yakin
Dewa Siwa akan menunjukkan jalannya kepadaku.
Dewa Siwa, Engkau telah memberkatiku
dengan kekuatan dan kepercayaan diri.
Sekarang, tolong tunjukkan padaku
cara untuk memulai pertempuran ini.
Anda adalah penghancur dosa.
Silakan...
Mohon curahkan berkat-Mu pada kami.
"Om..."
Tolong bantu kami.
Tunjukkan kami jalannya, Dewa Siwa.
Apakah kamu bodoh?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Berhenti menatapku!  Meninggalkan!
Ibu, aku akan segera kembali.
'Selamatkan hidup dengan menyumbangkan organ.
Pada gilirannya, kami akan membantu Anda.'
Saya telah menemukan jalannya.
Ini...
Ini mungkin solusinya.
Ini akan membantu saya
mengeksposmu di depan
semua orang, Mandira.
Aku akan membuatmu
dihukum atas kejahatanmu.
Ini adalah waktu yang tepat
untuk mengungkapkan niatmu yang
sebenarnya di depan semua orang.
Dewa Siwa!
Dewa Siwa, Engkau menunjukkan jalannya kepadaku.
Anda menunjukkan jalannya kepada saya
untuk menyelamatkan
rumahku dan mertuaku.
Dewa Siwa!
Sesuai pamflet ini,
operasi jantung terbuka
akan segera dilakukan.
Dr Keertan akan melakukannya.
Operasi jantung terbuka,
dan itu juga, oleh Dr Keertan.
Dia bahkan tidak bisa
membalut luka seseorang.
Bagaimana dia akan melakukan
operasi jantung terbuka?
Dia adalah dokter palsu.
Saya ingin tahu bagaimana
dia akan melakukan operasinya.
Pamflet ini bertuliskan
nama Mandira Kashyap.
Dia mengklaim operasi
tersebut tidak dipungut biaya.
Untuk amal!
Jika itu ada di tangannya,
dia akan menipu orang agar
membeli obat yang salah.
Dia tidak akan pernah
melakukan apa pun untuk amal.
Kecuali...
Ini menguntungkannya.
Tapi bagaimana caranya?
'Apa yang terjadi, Shakti?'
Bukan apa-apa, ibu.
Saya tidak bisa memberi tahu
ibu tentang hal ini sekarang.
Kalau tidak, dia akan khawatir.
Tapi pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya perlu mencari tahu
motif di balik operasi ini.
Hanya satu orang yang dapat
membantu saya menemukan kebenaran.
Mengapa kamu membuang-buang waktu, Keertan?
Mengapa?
Seperti yang saya katakan, Anda tidak
dapat melakukan operasi ini.  Pertama,
Anda tidak mudah menemukan
kandidat untuk transplantasi ginjal.
Dan inilah hal kedua.
Anda belum pernah melakukan
operasi seperti itu sebelumnya.
Lalu, bagaimana cara Anda melakukannya sekarang?
Jangan lupa ijazah Anda palsu.
Anda bukan seorang dokter sebenarnya.
Bu, bagaimana aku bisa
terkenal jika aku tidak bekerja?
Aku harus bekerja, ibu.
Tidak, tidak.  Itu tidak mungkin.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Jadi bagaimana jika terjadi kesalahan?
Mengapa kami peduli?
Kami meminta pasien menandatangani
formulir yang menyatakan
bahwa jika pasien kehilangan
nyawanya selama operasi,
kami tidak akan bertanggung jawab untuk itu.
Bentuk itu adalah jaring pengaman kita, Bu.
Kami tidak peduli apakah
pasiennya selamat atau tidak.
Tolong izinkan saya melakukan operasi.  Percayalah
kepadaku.  Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, Keertan.
Karena itu, aku muak dengan Shakti.
Saya harus menyingkirkan Shiv
dengan cara apapun sebelum Shivratri.
Dan sekarang, Anda
ingin melakukan operasi ini.
Bagaimana kita menangani
semuanya secara bersamaan?
Bagaimana jika kita mengatur semuanya?
Pikirkan tentang hal ini.  Bagaimana
jika kita menghubungkan kedua hal ini?
Bu, cobalah untuk mengerti.
Harap mengerti apa yang saya katakan.
Saya akan melakukan operasi.
Tapi semua orang akan
mengira Shiv yang melakukannya.
Karena pengawas
operasi dan wewenang
penandatanganannya adalah Shiv.
Shiv akan bertanggung
jawab atas kematian pasien.
Situasinya akan meningkat.  Dan kami akan
membocorkan catatan rumah sakit masa lalu.
Dengan demikian, perkara ini
bukan lagi merupakan kelalaian medis.
Dunia akan berpikir
bahwa Shiv melakukan operasi
meskipun secara mental tidak sehat.
Dan itulah sebabnya
pasien kehilangan nyawanya.
Jadi, ini bukan
kasus kelalaian medis.
Sebaliknya, ini akan menjadi kasus pembunuhan.
Tapi, Keertan, izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa Shiv belum melakukan operasi
dalam tujuh tahun terakhir.
Lalu, mengapa ada orang yang percaya bahwa dialah
yang melakukan operasi tersebut?  Beri tahu saya.
Anda benar sekali.
Tapi lihatlah dari
sudut pandang saya.
Kami akan membocorkan
berita bahwa
Shiv biasa memeriksa
jadwal semua operasi.
Setelah dia merawat Shakti,
dia mulai percaya bahwa
dia adalah seorang ahli
bedah saraf yang sempurna.
Jadi, dia melakukan itu.
Lumayan, Keertan.
Sekarang, sepertinya
Anda mengikuti jejak saya.
Ini adalah rencana yang bagus.
- Terima kasih.
Beri tahu saya.
Kapan kita harus menjalankannya?
- Hari ini.
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kita bisa melaksanakan
rencana besar dalam waktu sesingkat itu?
Kita perlu merencanakan
semuanya dengan baik, Keertan.
Seperti yang saya katakan,
Anda tidak akan menemukan pasien
untuk operasi jantung terbuka dengan mudah.
Jangan khawatir, ibu.
Saya sudah menemukan pasien.
Dia berusia 62 tahun.
Biarkan saya menjelaskannya.
62...62 tahun!
Keertan, kamu gila.
Ini adalah risiko yang besar.
Dia mungkin kehilangan nyawanya.
Bu, bersikaplah praktis.
Harap praktis tentang hal ini.
Jumlahnya sekitar Rp 10 juta.
Kami belum pernah
memperdagangkan organ apa
pun di rumah sakit
selama enam bulan terakhir.
Mitra bisnis kami kehilangan kepercayaan
pada kami dan rumah sakit kami.
Jika ini terus berlanjut, kita akan
kehilangan semua kesepakatan.
Bisnis kami akan ditutup.
Bisnis terlarang yang kami
jalankan di rumah
sakit akan ditutup.
Bu, ini bukan hanya tentang uang dan
kesepakatan.  Saya setuju dengan itu.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi pikirkanlah.
Ini tentang tantangan yang
kamu berikan kepada Shakti.
Anda menantangnya bahwa Anda
akan membunuh Shiv sebelum Shivratri.
Kami akan berhasil dalam hal itu.
Dan, Bu, klien baru kami adalah
putra seorang industrialis terkenal.
Profilnya sudah cocok.
Semuanya sudah diatur.
Jadi, biarlah pria berusia 62 tahun itu mati.
Mari kita menjebak Shiv.
Kemudian, bab Shiv
akan berakhir selamanya.
Di mana kamu menemukan orang tua ini?
Dr Shiv.
Shakti, tunggu sebentar.
Lalu, semua...
Dokter Shiv!
Beri aku dua menit.
Apa itu?  Bukankah
kamu mengatakan
bahwa aku adalah
istri terbaik di dunia?
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu bahkan tidak menatapku.
Saya sedang sibuk sekarang.
Anda sedang sibuk!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membuang-buang waktu.
- Wa...
Berikan padaku.
Ayo.  Mari ikut saya.
Maaf.  Saya minta maaf.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Berikan padaku.
Ini adalah jadwal operasinya.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Ya.
Saya datang kesini untuk mendapatkan
jadwal operasi 15 hari ke depan.
Selama 15 hari ke depan,
Saya akan menghadiri semua operasi.
Saya akan menonton semuanya.
Aku menemukannya, ibu.
Saya punya sumber saya.  Saya anakmu.
Bisakah saya melakukan operasi hari ini?
- Sama sekali tidak.
Saya tidak akan mengizinkan
Anda melakukan operasi secepat itu.
Saya setuju rencana Anda bagus.
Tapi Anda harus menjalankannya dengan benar.
Kita harus menyingkirkan Shiv selamanya.
Jika Anda mengambil keputusan terburu-buru,
ada yang tidak beres.
Dan saya tidak mampu
mengambil risiko itu.
Ingat itu.
Bu, aku tidak perlu
meminta izinmu
sebelum aku melakukan semuanya.
Ini bukan hanya tentang uang.
Ini tentang memisahkan
Shiv dan Shakti.
Saya akan melakukannya sesegera mungkin.
Jadi, saya akan melakukan
operasi hari ini sendiri.
Shiv, permainanmu akan berakhir hari ini.